本密码管理器的任务是实现多平台密码管理功能

考虑以下情形：
本人常用 4 个密码，这四个密码的作用分别是：
密码一，供银行卡使用
密码二，供核心平台使用
密码三，供多数平台使用
密码四，供风险平台使用

由于每个平台对密码设计的要求不同，上述四个密码完全不可能符合全部目标平台的需要
因此，为每个平台设计一个独立的、可随意更换的子密码
这些子密码在本密码管理器中，受上述 4 个或更多真实密码的支配
本人可以通过真实密码访问到相关联的子密码

本密码管理器的密码保存机制如下：
以文本文件作为数据库，存储表格包括：
	领属表，存储真实密码、实现登陆功能，也可用于区分不同用户
	密码表，用来存储各平台使用的子密码信息
	规则表，用来存储不同的平台规则，以最大兼容为目标
	历史密码表，存储各平台使用过的旧密码，链接到密码表

下列着重描述密码表，其字段包括：
	ID，主键，略
	称谓，汉语名称，指示性作用，给人看的
	链接，备注性质，指示性作用，给人看的
	备注，备注性质，指示性作用，给人看的
	名称，英文名称，添加在加密中的字段
	规则，外键，链接到规则表，在生成新密码时使用
	序，整数，表征这个密码的查询频率，排序用的
	领属，外键，链接到真实密码序列，权限限定
	密文，蕴含了子密码加密信息的字段，解码专用

软件应包含一个可视化窗口，含如下基本功能：
	1. 登陆（允许记住密码），登陆后方可查看其领属的子密码
	2. 更改子密码，更改后将在历史密码表中添加新字段
	3. 主密码迁移，主密码迁移时，其对应子密码需一同更新密文
	4. 模糊查询
	5. 热度排序
